下午好，所以我希望大家现在都想着这只哺乳动物
我要向您描述的第一件事
这只哺乳动物对我们的生态系统的正常运行至关重要，如果
我们从我们的生态系统中删除了这种哺乳动物，它们根本无法工作
这是第一件事，第二件事是由于独特的感官
这种哺乳动物的能力，如果我们研究这种哺乳动物，我们将变得很棒
洞察我们的疾病，例如失明和耳聋以及
这种哺乳动物的第三个真正有趣的方面是，我完全相信
永恒青春的奥秘隐藏在它的DNA中，所以你们都在思考
如此伟大的生物不是这里想到蝙蝠的人，我可以看到一半
听众同意我的看法，我需要做很多工作来说服其他人
您，所以过去20年来我一直很幸运，可以研究这些
迷人而美丽的哺乳动物在所有活着的哺乳动物中，有五分之一是蝙蝠
并且它们具有非常独特的属性蝙蝠，因为我们知道它们一直存在
这个星球约有六千四百万年，是蝙蝠最独特的事物之一
作为哺乳动物，他们现在飞行了，飞行本来就是一件困难的事情
蝙蝠一次只在脊椎动物中飞行过3次
一次在鸟中，一次在翼手龙中，所以在飞行中
在代谢上非常昂贵的蝙蝠已经学会并发展了如何应对
这是一件非常独特的事情
蝙蝠，他们能够使用声音感知自己使用的环境
echolocation现在我所说的动作位置是指发射器发出的声音
喉部通过他们的嘴巴或鼻子而散发出声波，
它反射并回响周围物体和蝙蝠的物体，然后
听到这些回声，他们将这些信息转换成声像，
这使他们能够在完全黑暗的环境中定向，确实他们看起来非常
奇怪的是，我们是人类，当科学家第一次意识到我们是视觉物种
蝙蝠实际上是利用声音来定向飞行并在夜间移动
尽管有证据表明这是
他们在做什么，如果您看着这只蝙蝠，我们现在不敢相信
确实是非常著名的哲学家托马斯·内格尔（Thomas Nagel）曾经说过的一点外星人
真正体验这个星球上的外星生命形式，我们应该锁定自己
在一个房间里，飞行的回声蝙蝠在完全黑暗的房间里
如果您看一下这表面的实际物理特征
漂亮的马蹄蝙蝠，您会看到很多这些特征
能够发出声音并感觉到很大的耳朵，奇怪的鼻叶，但是
微小的小眼睛，所以如果再看一下这只蝙蝠，您就会意识到声音是
对于它们的生存非常重要，但是大多数蝙蝠看起来都像前一只一样。
有一群人不使用echolocation他们不会感知他们的
使用声音的环境，如果有人有过，这些就是飞狐
很幸运来到澳大利亚，你已经看到他们从植物园中出来了
在悉尼的花园中，如果您看着他们的脸，您会发现他们有很多
大得多的眼睛和小得多的耳朵，所以在蝙蝠之间和之内是巨大的
他们使用感官知觉能力的差异现在
对于我稍后在谈话中要告诉您的内容很重要，如果
钟楼中蝙蝠的想法吓坏了您，
我知道有些人看得很大可能会感到有点恶心
蝙蝠的图像可能并不奇怪，因为在西方
当然，蝙蝠被妖魔化了，这当然是著名的《吸血鬼》
由北边的都柏林人布拉姆·斯托克（Bram Stoker）撰写的文章可能主要是
对此负责，但我也认为这与以下事实有关：
蝙蝠是在晚上出来的，我们不太了解它们有一点
受到与我们略有不同的事物的恐惧
蝙蝠通常是某些邪恶事件的代名词，它们是
如果您认为恐怖电影中的肇事者，例如这部著名的《夜翼》，
关于我们，恶魔总是有蝙蝠翅膀，而他们通常是鸟或天使
现在有鸟的翅膀，这是西方社会，我今晚希望做的是
让您相信他们所感知的中国传统文化
蝙蝠作为带来好运的生物，如果走进中国人
在家里，您可能会看到这样的图像，这被认为是五福
蝙蝠的中文单词听起来像幸福的中文单词，他们
相信蝙蝠能带来财富，健康，长寿和宁静，确实
在此图像中，您有一张长寿的照片，周围有五个蝙蝠，
我今晚想做的是与您交谈，并向您展示至少三个
这些祝福中肯定有蝙蝠代表的，如果我们
学习蝙蝠，我们将越来越接近获得这些福惠中的每一个
蝙蝠如何才能像我们在蝙蝠必不可少之前所说的那样为我们带来财富
为了我们的生态系统正常运行，为什么在热带地区这只蝙蝠是
许多植物的主要授粉媒介也以果实为食，并分散果实。
这些水果的种子负责对龙舌兰酒进行授粉
工厂，这是墨西哥一个价值数百万美元的产业
所以确实，我们需要它们来使我们的生态系统正常运行而无需
他们将是一个问题，但大多数蝙蝠是凶猛的昆虫捕食者
据估计在美国和一个大的棕色老鼠的小殖民地，他们将
在美国，每年以超过一百万种昆虫为食
现在蝙蝠正面临着被称为白鼻子综合症的疾病的威胁
它在美国各地缓慢地开展工作，并消灭了蝙蝠种群
并且科学家估计现在每年有1300公吨的昆虫
由于失去蝙蝠而残留在生态系统中蝙蝠也受到威胁
现在，我们又以他们对风电场的吸引力再次回到寻找
他们要去那里的一点点问题，他们在
现在仅美利坚合众国这将如何对我们有所帮助
计算出，如果我们要从方程中删除蝙蝠，我们将
然后必须使用杀虫剂去除所有以我们为食的害虫
农业作物，仅在美国一年就估计会
如果我们除去蝙蝠，将耗资220亿美元，因此，确实，蝙蝠确实带来了
我们拥有财富，不仅可以维持我们生态系统的健康，还可以拯救我们
再次赚钱，这是第一个祝福蝙蝠，对我们的生态系统很重要
第二呢，身体每个细胞内的健康状况又如何呢？
在于您的基因组您的基因组由您的DNA组成您的DNA编码蛋白质
自新版发布以来，您便可以发挥作用和互动，并保持原样
现代分子技术的进步现在对我们来说是可能的
在非常短的时间内以非常低廉的成本对我们自己的基因组进行测序
现在，当我们这样做时，我们意识到内部存在差异
我们的基因组，所以我要你看着你旁边的人
让我们快速浏览一下，我们需要了解的是，每300个碱基对
在您的DNA中，您与众不同，其中之一
目前在现代分子医学中的挑战是弄清楚这是否
变化会使您更容易患病，或者这种变化仅仅是
让你再次与众不同这是什么意思
其实是说，如果我们要利用所有这些新的分子数据，
在线化的个性化基因组信息将使我们能够
在接下来的几年中，我们必须能够区分两者，因此
我们如何做得很好我相信我们只是看大自然的实验
随时间推移的自然选择突变变异会破坏
蛋白质不会随着时间的流逝而被容忍，这似乎是一个筛子。
像差的变化一样，因此，如果您查看的是同一区域
许多哺乳动物之间的基因组进化距离很远，并且
在生态上也有所不同，您将更好地了解
该部位的进化先验是，例如，对于哺乳动物来说重要的是
生存功能在所有这些不同血统中都将是相同的
物种分类单元，因此，如果我们要这样做，我希望对序列进行处理
所有这些不同哺乳动物的区域，并确定是否相同或是否
这是不同的，因此如果相同，则表明该网站很重要
为了功能，因此疾病突变应属于该部位，因此在此
如果我们看的所有哺乳动物的基因组中都有一个黄色类型的基因组
该网站可能表明紫色是不好的，这可能甚至更多
如果观察哺乳动物，它们的功能会有所不同，所以说
例如我正在看的基因组区域就是一个区域
如果我们看那些看不见的哺乳动物的那个区域，那对于视觉是很重要的
如此之好，例如蝙蝠，我们发现看起来不太好的背面具有
紫色类型，我们知道这可能是导致这种疾病的原因
在我的实验室中，我们一直在用蝙蝠观察两种不同类型的疾病
第340章第340章
一百万的人有视力障碍，其中有四千五百万的人是盲人
我们是一个大问题，许多盲症都来自遗传
疾病，所以我们想尝试并更好地了解该基因中的哪些突变
引起疾病，我们每1000名新生儿中就有1名患有耳聋
婴儿是聋的，当我们达到80岁时，我们一半以上的人也会有听力
问题又是有很多潜在的遗传原因造成的，所以我们已经
在我的实验室里一直在研究蝙蝠的这些独特的感官专家，
我们已经看过基因或有缺陷时导致失明
牛仔裤有缺陷时会导致耳聋，现在我们可以预测
哪些地方最有可能引起疾病
因此蝙蝠对我们的健康也很重要，可以使我们更好地了解
我们的基因组如何运作，所以这就是我们现在所处的位置，但是
未来寿命长寿这就是我们所处的位置
就像我之前所说的，我真的相信
蝙蝠基因组中有永恒的青年，那我们为什么要对蝙蝠感兴趣
完全老化，但这实际上是从1500年代得出的
青春衰老的泉水被认为是最古老的喷泉之一
熟悉但对生物学的了解最少，实际上
自从文明的曙光以来，人类一直在努力避免这种情况，但是我们正在努力
到2050年，仅在欧洲就必须更好地理解它
65岁以上的个人增加70％，个人增加170％
随着年龄的增长，超过80岁的人会恶化，这种恶化会导致
这对我们的社会来说，所以我们必须解决这个问题
永生的年轻人的秘密真的可以生活在蝙蝠的基因组中吗
任何人冒着喘息的声音，想知道这只蝙蝠可以活多久，
谁说两年谁都没有赢过十年的手
30大约40好吧，这是一个完全不同的反应，这只蝙蝠是我的奥的斯（Otis）
Bronte I，这是最长寿命长达42年的肢体打击，这只蝙蝠
仍然在野外还活着，但是这口井会如此惊人
通常在哺乳动物中，体重代谢之间存在关联
率和您可以生存的时间，您可以预测哺乳动物可以生存的时间
为给定它的体型而活，所以通常小型哺乳动物活得快死
年轻人想到迷宫，但蝙蝠却大不相同，正如您在此处看到的那样
这些动物是所有其他哺乳动物，但蝙蝠最多可以存活九只
尽管新陈代谢非常快，但仍比预期的时间长
率，问题是他们如何做到这一点
有19种哺乳动物的生命比预期的要长
比人大，其中18个是蝙蝠，因此他们必须有一些东西
在他们的DNA中，Able能够应对代谢压力
在一次飞行中，它们膨胀了同等大小的哺乳动物三倍的能量，但是
似乎并没有遭受后果或影响，所以现在在我的实验室中
结合最先进的后场生物学继续前进并赶上
蝙蝠与最新的现代分子技术一起长寿
更好地了解他们为阻止衰老所做的努力，并希望
在接下来的五年中，我将向TED演讲，关于衰老是一个很大的问题
人类的问题，我相信通过研究蝙蝠，我们可以发现
如果我们能够使哺乳动物在腔内达到非凡的分子机制
通过基因疗法了解他们在做什么，我们可以
使我们有可能做同样的事情，这意味着我们可以
停止衰老，甚至扭转它，然后想象一下会是什么样子
真的，我认为我们不应该以为他们是飞舞的恶魔
夜晚，但更多的是作为我们的超级英雄和蝙蝠可以带给我们的现实
如果我们在正确的地方寻找很多好处，它们对我们有好处
生态系统，它们使我们了解我们的基因组如何运作，它们
可能是永恒青年的秘密，所以今晚当你
走出这里，你抬头仰望夜空，你会看到美丽的风景
飞行的哺乳动物，我要你微笑谢谢
你